"A Beleza ON, é uma loja de cosmético online que realiza vendas para pessoas físicas e jurídicas. Os clientes precisarão fazer um cadastro (Nome completo, e-mail, CPF pra nota fiscal, endereço de entrega, telefone), caso seja uma pessoa jurídica será necessário o CNPJ, nome da razão social, telefone, e-mail e endereço, para isso será criado a opção de campo pessoa Fisica e pesso Jurídica.
Precisamos fazer um sistema para gerenciar o controle de estoque dela em tempo real(com código dos produtos, descrição, validade, se é importado ou nacional, controle do que entra e sai. ) , pois está realizando vendas sem produtos, o sistema deve bloquear a finalização de um pedido, se a quantidade do pedido for maior que a quantidade disponivel no estoque. Alem disso ela gostaria de acompanhar os produtos em tendencia, o sistema irá verificar as maiores vendas nos ultimos 20 dias, gerando assim os produtos tendencias. Verificar os fornecedores que cumpra com as entregas. Iremos avaliar o cumprimento das entregas dos fornecedores baseado a partir da data do pedido em até 7 dias uteis, após o recebimento do pedido, iremos lançar a data e calcular com a data inical, os fornecedores que cumprirem terao prioridades, para isso no sistema ira ter um campo de fornecedores para acompanhar esses status.
O cliente irá realizar o pedido, esse pedido será emitido um numero, será emitido os itens do pedido, descrição do pedido, quantidade dos itens do pedido e com status em tempo real("Recebido", "Separando", "Enviado", "Entregue"), esses itens do pedido idicarão o produto especifico atraves de um código e sua quantidade, será dado baixa no estoque e gerado o controle para acompanhar.
